Правила акции «РокетПоверБанк»
1. Акция проводится КИВИ Банк (акционерное общество) (ОГРН: 1027739328440 ИНН: 3123011520, адрес местонахождения: 117648, г. Москва, мкр. Чертаново Северное, д. 1А, корп. 1; лицензия Центрального Банка Российской Федерации от 22 января 2015 года № 2241; Филиал Рокетбанк) (далее – Банк, Организатор) с 07 сентября 2018 года до 31 октября 2018 года (далее — Сроки проведения Акции).

2. Термины и определения:

Участник Акции/Участник – принять участие в Акции имеют право физические лица, не являющиеся держателями банковских карт «Рокетбанк» на момент начала проведения Акции, и имеющие в соответствии с Правилами возможность заключить с Банком договор (далее – «Новый Клиент» и «Карта», соответственно), а также Клиенты, являющиеся участниками программы комплексного обслуживания клиентов «Рокетбанк», в рамках которой Клиентам оказываются услуги, предусмотренные Условиями и Приложениями (далее – Клиент);

Лэндинг — веб‑страница Акции, расположенная по адресу в сети Интернет http://power.rocketbank.ru/; Приложение для ФЛ – банковское мобильное приложение для физических лиц «ROCKET», обеспечивающее формирование, передачу, регистрацию и исполнение дистанционных электронных документов Клиента путем передачи https‑сообщений.

Приз — Портативный аккумулятор Xiaomi Mi Power Bank2 (10000мАч). Количество Призов ограничено 1500 (одна тысяча пятьсот) штук. Приз не подлежит обмену, возврату и продаже. Внешний вид Приза может отличаться от изображения в рекламных материалах. Правила — Правила банковского обслуживания физических лиц клиентов‑держателей банковских карт «Рокетбанк» в Филиале Рокетбанк КИВИ Банк (акционерное общество).

Все термины, не определенные в настоящих Условиях и указанные с заглавной буквы, толкуются преимущественно в соответствии с Правилами, а также с Условиями оказания услуг участникам Программы комплексного обслуживания клиентов «Рокетбанк».

3. Для участия в Акции Участник должен в течение Сроков проведения Акции посредством Лэндинга последовательно выполнить следующие действия:

3.1. Новому Клиенту необходимо: Указать свой номер мобильного телефона в специальной форме на Лэндинге для получения соответствующего SMS сообщения с кодом. Указанный потенциальным участником Акции номер мобильного телефона должен быть идентичен тому, который планирует использовать в Приложении для ФЛ;

В целях оформления заявки/анкеты на выпуск Карты, использовать (нажать) соответствующую функциональную кнопку, расположенную на Лэндинге;

Заполнить на вновь возникшей веб‑странице заявку/анкету на выпуск Карты (предоставляя персональные данные, Участник соглашается на их обработку, согласно Условиям предоставления персональных данных, расположенных на веб‑странице по адресу https://rocketbank.ru/privacy); Получить, активировать, а также пополнить Карту на любую допустимую сумму денежных средств (в Сроки проведения Акции);

3.2. Клиенту необходимо:

Указать свой номер мобильного телефона в специальной форме на Лэндинге для получения соответствующего SMS сообщения с кодом. Указанный потенциальным участником Акции номер мобильного телефона должен быть идентичен тому, который Клиент использует в Приложении для ФЛ; Пройти верификацию, которая подразумевает под собой ввод специального кода, указанного в полученном Участником SMS сообщении.

3.3. После выполнения п.3.1., 3.2. настоящих Условий, пригласить хотя бы 2 (двух) друзей (третьих лиц, не являющихся держателями Карты) получить Карту и стать клиентом Банка, направив им специальную ссылку‑приглашение, которую можно сгенерировать на Лэндинге. Участник Акции может отправить вышеуказанную ссылку‑приглашение своим друзьям (третьим лицам) любым доступным ему способом. При этом, в вышеуказанных случаях, действие по приглашению третьих лиц по ссылке‑приглашению считается выполненным в отношении каждого такого третьего лица с момента, когда соответствующее третье лицо получило и активировало свою Карту, что должно произойти не позднее 23 часов 59 минут 31 октября 2018 года (далее — Активация Карты).

4. Приз, порядок, сроки и место получения Призов.

4.1. После выполнения п. 3.3. настоящих Условий, при условии получения и активации Карты 2 (двумя) друзьями (третьими лицами) по ссылке‑приглашению Участника, Участник получает от Организатора Приз. Каждому Новому клиенту, приглашенному Участником Акции, начисляются 500 Стандартных Рокетрублей в соответствии с условиями Акции “Приведи друга”. Выдача Призов производится Организатором до тех пор, пока Призы есть в наличии.

4.2. Участник Акции, ставший Победителем, не позднее 7 (Семи) рабочих дней с момента выполнения им всех условий, предусмотренных Акцией, для того чтобы стать Победителем, получает уведомление от Банка посредством Приложения для ФЛ, с информацией о том, что он стал Победителем и может получить Приз. По умолчанию местом получения Приза является офис Организатора, находящийся по адресу: город Москва, улица Палиха, дом 10, строение 5. Доставка Призов возможна по просьбе Победителя в города присутствия Банка: Москва, Санкт‑Петербург, Барнаул, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Ижевск, Иркутск, Казань, Калининград, Краснодар, Красноярск, Набережные Челны, Нижний Новгород, Новосибирск, Омск, Оренбург, Пермь, Ростов-на‑Дону, Самара, Саратов, Сочи, Тольятти, Томск, Тула, Тюмень, Уфа, Челябинск и Ярославль. По согласованию с Банком возможна доставка Приза Победителю в город, не указанный выше. Доставка Призов по территории РФ бесплатная, в случае доставки Приза за пределы РФ Победитель обязуется компенсировать Банку затраты на такую доставку Приза. Получение Приза также подтверждается Победителем посредством отправленного им сообщения Приложения для ФЛ, из которого явно следует о получении им Приза. В случае отправки Приза в один из вышеуказанных городов, датой получения Приза также является дата его передачи в курьерскую службу осуществляющую доставку. Победитель получает Приз на основании документа, удостоверяющего личность. Приз отправляется Участнику Акции в срок не позднее 31 декабря 2018г. Отправка данного Приза производится через курьерскую службу. Датой получения Приза также является дата его передачи в курьерскую службу, осуществляющую доставку.

4.3. Участники Акции самостоятельно несут ответственность за уплату налогов на полученные Призы в соответствии с законодательством Российской Федерации с момента их получения.

5. Права и обязанности Участников, Организатора и Партнера

Участник вправе: — получать информацию об Акции в соответствии с настоящими Условиями; — вправе получить Промо‑код, Приз в случае выполнения всех условий настоящей Акции; Организатор и/или Партнер вправе прекратить участие в Акции любого Участника в случаях, если Участник: — совершил или намеревается совершить действия, расцененные Организатором и (или) Партнером как мошеннические, обман или прочие манипуляции, которые повлекли или могут повлечь за собой материальные, моральные и прочие вредоносные последствия различного типа и степени как для Организатора и/или Партнера, так и для иных Участников, а также любого третьего лица; — злоупотребляет какими‑либо правами, предоставляемыми Участнику в рамках Акции.

6. На Победителей при приглашении ими друзей в рамках настоящей Акции не распространяются условия Акции “Приведи друга”. Приглашённые при проведении настоящей Акции “друзья Клиента” могут являться участниками Акции “Приведи друга”. Клиент может принять участие в Акции и быть Победителем только один раз.

7. Факт участия в настоящей Акции означает, что Участники соглашаются с тем, что их фотографии и любые иные материалы о них, полученные от них в рамках проведения Акции, могут быть использованы Организатором и/или Партнером.

8. Банк оставляет за собой право отказать Новому клиенту в выдаче Карты и заключении договора в соответствии с нормами действующего законодательства Российской Федерации.

9. Каждый Участник может принять участие в Акции только один раз.

10. Все, что не урегулировано в Условиях настоящей Акции, определяется в соответствии с Условиями оказания услуг участникам программы комплексного обслуживания клиентов «Рокетбанк», постоянно опубликованными по ссылке https://rocketbank.ru/rules‑qiwi и Правилами.

11. Принимая участие в Акции, Участник подтверждает, что ознакомлен и согласен с настоящими Условиями.

12. Соглашаясь с настоящими Условиями, Участники выражают Банку и Партнеру свое согласие на обработку их персональных данных (в объеме фамилия, имя, отчество, номера телефонов, в целях реализации настоящих условий). Настоящее согласие действует в течение 1 (Одного) года.
